Repository: Alfresco/alfresco-ios-app
Catalog: AlfrescoApp/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# main.menu.profile.selection.banner.message
source: The main menu has been updated to display the %@ profile.
ja: %@ のプロフィールを表示するようにメインメニューが更新されました。

# person.profile.view.controller.header.title.about
source: About
ja: バージョン情報

# person.profile.view.controller.header.title.contact.information
source: Contact Information
ja: 連絡先

# person.profile.view.controller.header.title.company.information
source: Company Information
ja: 会社情報

# person.profile.view.controller.contact.information.type.email.title
source: Email
ja: E メール

# person.profile.view.controller.contact.information.type.skype.message
source: How would you like to contact %@?
ja: %@ との連絡方法を選択してください。

# person.profile.view.controller.contact.information.type.skype.chat
source: Chat
ja: チャット

# person.profile.view.controller.contact.information.type.skype.call
source: Call
ja: 電話

source: You need to download the Skype app before you can contact this person using Skype
ja: Skype を使って連絡を取るには、Skype アプリをダウンロードする必要があります。

# person.profile.view.controller.contact.information.type.skype.download
source: Download Skype
ja: Skype のダウンロード

# person.profile.view.controller.contact.information.type.instant.message.title
source: Instant Message
ja: インスタントメッセージ

# person.profile.view.controller.contact.information.type.telephone.title
source: Telephone
ja: 電話

# person.profile.view.controller.contact.information.type.mobile.title
source: Mobile
ja: 携帯電話

# person.profile.view.controller.contact.information.type.name.title
source: Name
ja: 名前

# person.profile.view.controller.contact.information.type.address.title
source: Address
ja: 住所

# person.profile.view.controller.contact.information.type.fax.title
source: Fax
ja: ファックス

# connectiondiagnostic.event.reachability
source: Checking network connection
ja: ネットワークの接続をチェックしています

# connectiondiagnostic.event.serverversion
source: Checking server connection
ja: サーバーの接続をチェックしています

# connectiondiagnostic.event.repositoriesavailable
source: Authenticating...
ja: 認証しています...

# connectiondiagnostic.event.connectrepository
source: Connecting...
ja: 接続しています...

# connectiondiagnostic.event.retrieverootfolder
source: Checking repository connection
ja: リポジトリの接続をチェックしています

# connectiondiagnostic.button.retrywithdiagnostic
source: Retry with diagnostic
ja: 診断を再試行

# connectiondiagnostic.title
source: Connection Diagnostic
ja: 接続の診断

# search.files
source: Files
ja: ファイル

# search.folders
source: Folders
ja: フォルダ

# search.sites
source: Sites
ja: サイト

# search.people
source: People
ja: ユーザー

# search.searchfor
source: Search for
ja: 検索対象

# search.search
source: Search
ja: 検索

# search.previoussearches
source: Previous Searches
ja: 前の検索結果

# sync.info.skip
source: Skip
ja: スキップ

# sync.info.next.laststep
source: Ok, I've got it.
ja: 次へ進む

# cloudtermination.message
source: my.alfresco.com will be turned off on June 28, 2019. Please contact your Administrator for guidance on how to export your data from this service.
ja: my.alfresco.com は 2019年6 月 28日をもちまして、サービスを終了いたします。本サービスからデータをエクスポートする方法については、ご担当のシステム管理者にお問い合わせください。
